1.2.2	Mục tiêu cụ thể
Hệ thống quản lý cần đạt được những yêu cầu sau:
   -Quản lý thông tin : sản phẩm,nhân viên,khách hàng,nhà cung cấp,kho hàng.
   -Cập nhật thông tin : sản phẩm,nhân viên,khách hàng,nhà cung cấp,kho hàng.
   -Hệ thống quản lý được hóa đơn nhập,bán.
   -Hệ thống thống kê được sản phẩm bán chạy,sản phẩm tồn kho.
   -Hệ thống thống kê-báo cáo được doanh thu của cửa hàng.
   -Quản lý tài khoản : nhân viên,quản lý,khách hàng.
   -Kiểm thử hệ thống và đóng gói.
1.3	Giới hạn và phạm vi của đề tài
1.3.1	Đối tượng nghiên cứu
-Đối tượng nghiên cứu :Phần mềm quản lý cửa hàng HuynDai Hưng Yên
-Khách thể nghiên cứu:
  +Những người kinh doanh có nhu cầu sử dụng phần mềm quản lý
  +Quy trình hoạt động của một cửa hàng kinh doanh thông thường
  +Các trang web quản lý cửa hàng thu hút nhiều người tiêu dùng
--Sửa dữ liệu trên nhánh Beta

